## 4

### 04-09

- 10:00 环境安装
- 11:00 熟悉`中国电科资产APP`

### 04-12

- 质量检查记录 列表样式
  - 文本对齐
  - 图片横排

#### 04-13

- [x] 了解自定义loader
- [ ] 使用 APILoader 模块
- [x] 框架对比
- [x] ApiCloud `wdiget`, `window`, `frame`的区别。
- [ ] demo开发
  - [ ] 调用相册或拍照，然后显示
  - [ ] 表单的使用
  - [x] 界面跳转与传参

#### 04-15

- [ ] tab切换及刷新和加载更多的逻辑 (2(1))
- [ ] 列表doT模板的动态化。
- [ ] 整理整改，复查的UI写法。
- [ ] 添加记录的功能和接口。
- [ ] stk总结及模拟2w。

#### 04-16

- [ ] 选择分包单位页面开发
- [ ] 选择整改人页面开发
- [ ] 选择问题分类页面开发
- [ ] 选择问题部位页面开发
- [ ] 语音转文字

#### 04-22

- [ ] css  `xxx:before 和 xxxx:after`的用法
- [ ] css `.xxx .zzz 和 .xxx.zzz` 的区别
- [ ] 14:00 流程分为三个页面开发， 整改操作页(整改人点击待整改条目)， 复查操作页(创建人或者复查人点击待复查条目)， 详情页(非整改人查看待整改条目 或者 所有人查看已关闭状态的条目)

- [ ] 扔垃圾

#### 04-23

- [ ] 质量检查流程测试。



#### 04-27

- [ ] 完成 将质量检查记录 复制到 安全检查记录

#### 04-28~04-30

##### 完成质量检查的整改工作。

- [ ] 质量检查记录整改

  - [x] 列表字体大小和间距的调整

  - [x] 树形列表的调整

  - [x] 合格状态 改成 `radioButton` 组。

  - [ ] 电话为空时，点击不跳转，给出提示‘该人员电话号码为空

    - [ ] 接口调试。
    - [x] 界面逻辑。

  - [x] 界面图标补全

  - [x] 整改要求字段改为非必填

  - [x] 列表界面增加分割线

  - [x] 问题等级和紧急程度根据系统设置的默认值指定默认值

    ```
    add_frm->questionLevel 和 add_frm->questionLevel
    ```

  - [x] 责任区域选择根目录【项目】不显示

    ```
    duty_region_list: 执行循环，去掉 parentId === "0" 的条目
    ```

  - [x] 整改人默认为系统设置该问题部位的整改人

    ```
    add_Frm->changeDutyRegion:
    	更新 整改人和复查人的 id和name
    	更新界面参考changePerson
    ```

  - [ ] 设置默认的整改期限

  - [x] 等待后台修复

  - [ ] 临时保存，照片的处理

#### 05-06

- [x] 临时保存

  - [x] 新增-prefs(userId_quality_cache_add)
  - [x] 整改-prefs(userId_quality_cache_rectify_recordId)
  - [x] 逻辑开发
  - [x] 测试

- [ ] 整理 资产公司 web版的问题

- [x] 同步typora笔记-使用github-android

- [x] 16:30 整理资产公司web版评审问题

  - 大盘-质量管理-隐患问题

  ```
  1. 接口问题
  2. 显示问题
  ```

  - 大盘-质量管理-质量验收改为复查流程数据

  ```
  复查申请， 今日复查申请， 待复查， 复查一次通过率
  ```

  - 大盘-质量管理-最新动态

  ```
  显示最新的整改 和 复查
  ```

  - 看板责任人统计图表改为整改人统计图表

  ```
  原来的接口和ui
  最新的接口和ui
  ```

- [x] 17:00 整理资产公司web版需要变动的接口

  - 获取隐患数量个数-对应紧急程度数据

    ```
    http://localhost:9001/api/admin/business/riskRecord/notDisappearNum
    超期数据， 未整改数据， 严重问题， 一般问题， 紧要问题，细微问题  6个数据
    
    ```

  - 质量验收数据-对应-复查流程数据

    ```
    http://47.98.198.53:8032/api/admin/business/acceptanceRecord/getAcceptanceCount
    复查申请， 今日复查申请， 待复查， 复查一次通过率 4个数据
    ```

    

  - 最新动态数据-对应-最新的整改和复查数据

    ```
    http://47.98.198.53:8032/api/admin/business/riskRecord/newDynamic
    最新的几条质量检查记录列表
    ```

    

  - 看板责任人统计图表-对应-整改人统计图表

    ```
    http://47.98.198.53:8032/api/admin/business/riskRecord/responsiblePersonAnalysis
    列表(整改人， 整改人的问题数量)
    ```

  - 问题类型-对应-问题分类

    ```
    http://47.98.198.53:8032/api/admin/business/riskRecord/hazardTypeAnalysis
    列表(问题分类， 问题分类个数)
    拿固定第三层的数据(第一第二层为目录)， 属于该问题分类的个数
    ```

  - 最新质量复查记录

    ```
    http://47.98.198.53:8032/api/admin/business/acceptanceRecord/listAcceptanceRecordRecord
    最新的已复查的质量检查记录列表-含缩略图
    ```

    

  